Википедия представляет собой интернет-энциклопедию со свободным текстовым контентом.
Код википедии валидный, но не семантический, состоит исключительно из блочных тегов div и строчных тегов span. (P. s. Хотя там есть footer)
Также не уверена насчет доступности сайти для инвалидов... Не нашла версию для слабослышащих или плоховидящих пользователей.
Структура сайта
1 - "Шапка" вверху страницы  
    В этом блоке предлагается создать учетную запись или войти под своим именем. 
    В заголовке правее находится окно для поиска нужного материала.
    Левее заголовка находится логотип сайта.
2 - На левой стороне установлен сайдбар с большим кол-вом рубрик, навигаций и иностранных языков.
3 - В центре располагается "тело" сайта, то есть сам контент. 
    Также имеются разделы с изображениями и их описанием.
4 - В самом низу сайта расположен футер,который содержит контактные данные для связи, общую информацию о сайте.